PROCESSO TODO FEITO OK(CRUD E CRUD ARQUIVOS COMPLETO)

observaçoes de problemas a resolver

1-estou com problemas para capturar um valor especifico da query set, ja consegui ver o valor certo, mais ele esta na
chaves e nao quero assim, preciso remover ele para mandarpara o processo nome

resolução: processo=self.get_object().processo acessar o que voce quer com get_object


2-quando acesso um contrato pelo processo, pego o valo sozinho, quando aceso o contrato pela tabela geral, ele pega os 2
valores, isso pode atrapalhar, acho que tem haver com a questao de url, mais nao tenho certeza,INVESTIGAR

resolução {{ MEDIA_URL }}processos/{{ contrato.processo.pk }}/contratos/{{ contrato.pk }}/{{ tipo }}/{{ arquivo }}"
adicionar a instancia que quer buscar naquela url, por exemplo contrato.processo.pk
provavel do pdido ser pedido.contrato.processo.pk  pois processo pk e a raiz

3 problema na deleção de arquivos nos contratos, que esta dentro do processos

resolução: criar uma função post, que recebe o pk, e o processo_pk, alem do tipo e nome dos arquivos
no template volta manter a logica do contrato.processo.pk para pegar a url raiz, e continuar
exemplo pratico

def delete_arquivos_contrato(request,pk,processo_pk):
    if request.method == 'POST':
        # muito mais facil fazer desse jeito para delete, meu Deus, quase acertei, dq pouco faço so
        processo_nome=str(processo_pk)
        print(processo_nome,'processo_nome no contrato do post')
        contrato_nome=str(pk)
        print(contrato_nome,'contrato_nome no contrato do post')
        caminho_base=os.path.join(settings.MEDIA_ROOT, f'processos/{processo_nome}/contratos/{contrato_nome}')
        arquivo_excluir=request.POST.get('arquivo')
        subpasta=request.POST.get('tipo')
        if arquivo_excluir and subpasta:
            caminho_subpasta=os.path.join(caminho_base, subpasta)
            caminho_arquivo_excluir=os.path.join(caminho_subpasta, arquivo_excluir)
            if os.path.exists(caminho_arquivo_excluir):
                try:
                    os.remove(caminho_arquivo_excluir)
                    messages.success(request, 'Arquivo excluido com sucesso!')
                    print(caminho_arquivo_excluir)
                except Exception as e:
                    print(f"Erro ao deletar o arquivo: {e}")
            else:
                print("Parâmetros inválidos enviados na requisição.")
    return redirect('processos:detalhe_contrato',pk=pk)


problema com deletar a pasta do arquivo contrato,  nao estava conseguindo captirar a url
resolução usar  kwargs.get na def post, onde fiz a deleçao do contr

para fazer uma dicionario de filtragem da seguinte maneira
{'parametro recebido':'parametro de ordenação na query set"}

abordagem para campo de atualizaçao
from django import forms
from .models import Pedido

class PedidoForm(forms.ModelForm):
    class Meta:
        model = Pedido
        fields = '__all__'

    def __init__(self, *args, **kwargs):
        super().__init__(*args, **kwargs)
        if self.instance and self.instance.pk:  # Se o objeto já existir
            self.fields['data_hora_att'].disabled = True

1. [x] quando criar ou cadastrar algo novo, primeiro cadastre , para entao
adicionar arquivos, isso se deve ao fato de o sistema precisar da PK
(Primary Key) para formar o nome das pastas e a estrutura de arquivos.
Portanto para contornar essa limitação, primeiro crie e depois adicione
arquivos.


2. para fazer download via media url adicio na nos context processors, 'django.template.context_processors.media',


